01:00;NBA Liga Regular;Indiana Pacers;Philadelphia 76ers;M+ Deportes (63);
02:00;Open Australia;Final Dobles Mixtos;Grand Slam;Eurosport 4K (M444 O102);DAZN (Regístrate);Eurosport 1;Eurosport Player;
04:00;Velada Peso Supermediano;A. Murphy;D. McDonald;DAZN (Regístrate);
04:30;Open Australia Semifinal masculina;N. Djokovic;J. Sinner;DAZN (Regístrate);Eurosport 4K (M444 O102);Eurosport 1;Eurosport Player;
09:30;Open Australia Semifinal masculina;D. Medvedev;A. Zverev;DAZN (Regístrate);Eurosport 4K (M444 O102);Eurosport 1;Eurosport Player;
13:00;Copa del Rey;Sorteo Semifinales;RFEF.es;Movistar Plus+ (M7);Teledeporte;RTVE Play;RFEF TV YouTube;En este momento, hay 1 partidos televisados en directo y 5 canales de TV emitirán cada uno de ellos. El próximo partido del que podrás disfrutar será el Sorteo Semifinales () que se disputará el próximo viernes, 26 de enero de 2024 a las 13:00 y que será televisado por RFEF.es, Movistar Plus+ (M7), Teledeporte, RTVE Play, RFEF TV YouTube.;La Copa del Rey es el torneo de eliminación más importante de España. Está organizado por la Real Federación Española de Fútbol y se disputa anualmente desde 1903. Únicamente no se pudo celebrar en 1937 y 1938 por la Guerra Civil vivida en el país.;Hasta la creación de La Liga en 1929, fue considerada como el principal campeonato de fútbol de España. Su nombre ha ido variando a lo largo de los años, generalmente, atendiendo a cuestiones relacionadas con la política: Campeonato de España (1903-1930), Copa de la República (1931-1936), Torneo Nacional de Fútbol (1939) y Copa del Generalísimo (1940-1976).;El formato actual de la Copa del Rey se empezó a utilizar en 2019. Participan 126 equipos de entre La Liga y la Primera Regional. 122 empiezan a competir desde la primera ronda, salvo los cuatro participantes en la Supercopa de España que entran al torneo en los dieciseisavos de final. Todas las eliminatorias, a excepción de las semifinales, se deciden a partido único. Hasta cuartos de final el sorteo empareja a los clubes de mayor categoría con los de menor división. El ganador consigue una plaza en la Europa League. En caso de que ya esté clasificado, pasa al sexto clasificado de La Liga.;En la edición de 1979-80 sucedió algo muy poco habitual. El Real Madrid consiguió clasificarse para la final tanto con el primer equipo como con el Real Madrid Castilla, su filial. Los blancos se enfrentaron en el Santiago Bernabéu ante 65.000 espectadores. A partir de 1990, se prohibió participar a los equipos reservas en la competición.;La final de la Copa del Rey 2019 ya forma parte de la historia del torneo. El estallido de la pandemia del COVID-19 en España provocó que parase todo el fútbol del país. Athletic y Real Sociedad esperaban enfrentarse con miles de aficionados en las gradas. Por ello, renunciaron a la plaza de Europa League que se otorga al vencedor y decidieron posponer el encuentro durante más de un año para poder hacerlo. Finalmente, debido a las razones sanitarias, se disputó sin espectadores en el Estadio de La Cartuja y con plantillas totalmente diferentes con las que se habían clasificado.;Trece clubes saben lo que es tener este título en su palmarés, pero tan solo tres han conseguido superar los quince entorchados en toda su historia: Barcelona, Athletic y Real Madrid. El equipo catalán ha dominado la competición en los últimos años, llegando a jugar las seis finales comprendidas desde 2014 hasta 2019 y ganando cuatro de ellas.;Cambiar a tu zona horaria;Fútbol en la tele en   España;Arab MENA;Argentina;Bolivia;Brasil;Canada;Chile;Colombia;Costa Rica;Danmark;Ecuador;El Salvador;Suomi;France;Guatemala;Honduras;Republic of Ireland;India;Italia;日本;México;Nicaragua;Norge;Österreich;Panamá;Paraguay;Perú;Portugal;Sverige;República Dominicana;Uruguay;Venezuela;Deutschland;United Kingdom;USA;USA (ES);© WOSTI 2024 | wosti.com;Aviso legal;Política de cookies;API;Contacto;x;x;
15:00;Trofeo Serra de Tramuntana;UCI Europe Tour;Selva › Lluc (153,8 km);DAZN (Regístrate);Teledeporte;RTVE Play;Eurosport 2;Eurosport Player;
18:00;FIA Fórmula E;Ad Diriyah (Arabia Saudí);Carrera 1;DAZN (Regístrate);Eurosport 1;Eurosport Player;
18:30;Euroliga Liga Regular;Anadolu Efes Istanbul;AS Monaco Basket;M+ Deportes 3 (65);
20:30;Euroliga Liga Regular;AX Olimpia Milano;Barça Basket;M+ Deportes 2 (64);
20:30;Euroliga Liga Regular;BC Partizan Beograd;Zalgiris Kaunas;M+ Deportes 4 (191);
20:30;Euroliga Liga Regular;Baskonia;Valencia Basket;Movistar Plus+ (M7);M+ Deportes (63);
20:30;LaLiga Hypermotion;Eibar;Mirandés;LALIGA TV Hypermotion (M56 O 119);Amazon Prime Video (Prueba gratis);M+ Vamos (8 y 53);Movistar+ Lite;DAZN (Regístrate);LaLiga TV M2;
20:30;Segunda Federación Futsal;Barça B FS;Unión África Ceutí;RFEF.es;
21:00;La Liga EA Sports;UD Almería;Alavés;M+ LaLiga TV (M54-O110);LaLiga TV Bar;
