00:00;WTA Torneo de Charleston 3ª Ronda;S. Stephens;D. Collins;WTA TV;DAZN (Regístrate);Tennis Channel (Orange 104);
01:00;Torneo de Houston 2ª Ronda;J. Duckworth;F. Tiafoe;ATP Tennis TV;
01:30;NBA Liga Regular;Dallas Mavericks;Atlanta Hawks;M+ Deportes (63);
01:30;WTA Torneo de Bogotá 2ª Ronda;F. Jones;L. Siegemund;WTA TV;DAZN (Regístrate);
01:30;WTA Torneo de Charleston 3ª Ronda;A. Sharma;M. Sakkari;WTA TV;DAZN (Regístrate);Tennis Channel (Orange 104);
02:30;Torneo de Houston 2ª Ronda;J. Thompson;A. Kovacevic;ATP Tennis TV;
03:00;Velada Peso Supergallo;J. Sánchez;E. Ruiz;DAZN (Regístrate);DAZN App Gratis (Regístrate);
04:30;Fórmula 1;G.P. Japón (Suzuka);Libres 1;DAZN (Regístrate);DAZN F1 (M69);
08:00;Fórmula 1;G.P. Japón (Suzuka);Libres 2;DAZN (Regístrate);DAZN F1 (M69);
09:00;Adidas Next Generation Fase de Clasificación;Joventut Badalona;Paris Basketball;EuroLeague YouTube;
11:00;Torneo de Barcelona 1/4 de Final;B. Harris;B. Zapata;DAZN (Regístrate);Marca YouTube;Eurosport 2;Eurosport Player;
11:00;WTA Torneo de La Bisbal 1/4 de Final;M. Carle;O. Selekhmeteva;M+ Ellas Vamos (66);Movistar+ Lite;La Xarxa+;TV Girona;Marca YouTube;
12:30;WTA Torneo de La Bisbal 1/4 de Final;D. Galfi;Z. Sonmez;M+ Ellas Vamos (66);Movistar+ Lite;La Xarxa+;TV Girona;Marca YouTube;
13:00;Torneo de Barcelona 1/4 de Final;C. Taberner;J. Barranco;DAZN (Regístrate);Marca YouTube;Eurosport 2;Eurosport Player;
13:00;Torneo de Estoril 1/4 de Final;P. Llamas;H. Hurkacz;ATP Tennis TV;M+ Deportes 2 (64);
13:00;Torneo de Marrakech 1/4 de Final;R. Carballés;N. Moreno De Alboran;ATP Tennis TV;
13:30;Adidas Next Generation Fase de Clasificación;Dreamland Gran Canaria;Panathinaikos BC;EuroLeague YouTube;
14:00;WTA Torneo de La Bisbal 1/4 de Final;E. Jacquemot;O. Danilovic;Marca YouTube;
14:30;Torneo de Marrakech 1/4 de Final;F. Fognini;P. Kotov;ATP Tennis TV;
15:00;Torneo de Estoril 1/4 de Final;C. Garín;N. Borges;ATP Tennis TV;
15:05;Vuelta al País Vasco;Etapa 5;Vitoria-Gasteiz › Amorebieta-Etxano (175,9 km);DAZN (Regístrate);ETB1 (País Vasco);Eurosport 1;Eurosport Player;
15:30;WTA Torneo de La Bisbal 1/4 de Final;R. Sramkova;R. Masarova;Marca YouTube;
16:00;Miami Open;Round Robin;Pro Padel League;DAZN (Regístrate);DAZN App Gratis (Regístrate);Pro Padel League YouTube;
16:00;Torneo de Marrakech 1/4 de Final;M. Berrettini;L. Sonego;ATP Tennis TV;
17:00;WTA Torneo de Charleston 1/4 de Final;D. Kasatkina;J. Cristian;WTA TV;DAZN (Regístrate);Tennis Channel (Orange 104);
17:30;Torneo de Marrakech 1/4 de Final;M. Navone;A. Vukic;ATP Tennis TV;
18:00;Adidas Next Generation Fase de Clasificación;Olympiacos Piraeus;Joventut Badalona;EuroLeague YouTube;
18:00;Torneo de Estoril 1/4 de Final;R. Gasquet;P. Martínez;ATP Tennis TV;M+ Deportes 2 (64);
18:30;WTA Torneo de Charleston 1/4 de Final;J. Pegula;V. Azarenka;WTA TV;DAZN (Regístrate);Tennis Channel (Orange 104);
19:00;Torneo de Houston 1/4 de Final;TM. Etcheverry;M. Mmoh;ATP Tennis TV;
19:00;WTA Torneo de Bogotá 1/4 de Final;I. Bara;S. Errani;WTA TV;DAZN (Regístrate);
19:30;Torneo de Estoril 1/4 de Final;C. Ruud;M. Fucsovics;ATP Tennis TV;
19:45;Euroliga Liga Regular;Fenerbahce Istanbul;Anadolu Efes Istanbul;M+ Deportes 6 (193);
20:00;WTA Torneo de Charleston 1/4 de Final;E. Mertens;D. Collins;WTA TV;DAZN (Regístrate);Tennis Channel (Orange 104);
20:30;Euroliga Liga Regular;AX Olimpia Milano;Virtus Bologna;M+ Deportes 5 (192);
20:30;Euroliga Liga Regular;FC Bayern Basketball;Panathinaikos BC;M+ Deportes 7 (194);
20:30;Euroliga Liga Regular;Real Madrid Baloncesto;Baskonia;Movistar Plus+ (M7);M+ Deportes (63);
20:30;LaLiga Hypermotion;Amorebieta;Racing Ferrol;Amazon Prime Video (Prueba gratis);DAZN (Regístrate);LALIGA TV Hypermotion 2 (M59 O120);LaLiga TV M2;Mañana sábado, 06/04/2024;Hasta el día de hoy, 05/04/2024, y desde que la web recoge los datos estadísticos de cuándo y dónde se televisan los partidos de Fútbol de LaLiga Hypermotion en España, que fue el 20/12/2012, se muestran los siguientes datos:;Han sido 4852 partidos televisados, de los cuales, 1465 partidos han sido en TV en abierto y 3387 en televisión de pago.;Los canales de televisión que más veces han retransmitido partidos de este campeonato, han sido los siguientes: LaLiga TV M1 (1140), LaLiga TV M2 (1134), LaLiga 1|2|3 TV (1054), Opensport (660), LaLiga TV Bar (634).;Además, durante este tiempo, el equipo que más cobertura mediática, al reunir mayor número de canales distintos, de todos sus partidos de LaLiga Hypermotion, ha sido el Mirandés con un total de 58 canales, seguido por Albacete (58), Alcorcón (56), Real Zaragoza (55), Lugo (54).;DATOS ESTADÍSTICOS DE PARTIDOS TELEVISADOS DE LALIGA HYPERMOTION EN OTROS PAISES;Argentina, datos estadísticos desde el 20/12/2012 hasta el día de hoy:;Bolivia, datos estadísticos desde el 26/01/2019 hasta el día de hoy:;1183 partidos emitidos de LaLiga Hypermotion.;0 se han podido ver de forma gratuita y 1183 en canales de pago.;ESPN Play es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: ESPN Play, Star+, Tigo Sports 2, Tigo Sports 3, Tigo Sports.;Brasil, datos estadísticos desde el 27/01/2019 hasta el día de hoy:;Canada, datos estadísticos desde el 07/05/2016 hasta el día de hoy:;388 partidos emitidos de LaLiga Hypermotion.;0 se han podido ver de forma gratuita y 388 en canales de pago.;beIN SPORTS 4 es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: beIN SPORTS 4, beIN SPORTS 5, beIN SPORTS Ñ, beIN SPORTS 6, beIN SPORTS 7.;Chile, datos estadísticos desde el 20/12/2012 hasta el día de hoy:;Colombia, datos estadísticos desde el 20/12/2012 hasta el día de hoy:;2175 partidos emitidos de LaLiga Hypermotion.;0 se han podido ver de forma gratuita y 2175 en canales de pago.;DSports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: DSports, ESPN Play, Star+, DGO, ESPN 2.;Costa Rica, datos estadísticos desde el 23/08/2014 hasta el día de hoy:;Danmark, datos estadísticos desde el 21/03/2022 hasta el día de hoy:;83 partidos emitidos de LaLiga Hypermotion.;0 se han podido ver de forma gratuita y 83 en canales de pago.;TV2 Play es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: TV2 Play, TV2 Sport, TV2 sport X.;Deutschland, datos estadísticos desde el 14/06/2017 hasta el día de hoy:;Ecuador, datos estadísticos desde el 20/12/2012 hasta el día de hoy:;1678 partidos emitidos de LaLiga Hypermotion.;0 se han podido ver de forma gratuita y 1678 en canales de pago.;DSports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: DSports, ESPN Play, Star+, DGO, ESPN 2.;El Salvador, datos estadísticos desde el 23/08/2014 hasta el día de hoy:;France, datos estadísticos desde el 05/06/2021 hasta el día de hoy:;182 partidos emitidos de LaLiga Hypermotion.;0 se han podido ver de forma gratuita y 182 en canales de pago.;beIN SPORTS es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: beIN SPORTS, beIN SPORTS MAX 8, beIN SPORTS MAX 7, beIN SPORTS MAX 10, beIN SPORTS MAX 4.;Guatemala, datos estadísticos desde el 23/08/2014 hasta el día de hoy:;Honduras, datos estadísticos desde el 23/08/2014 hasta el día de hoy:;359 partidos emitidos de LaLiga Hypermotion.;0 se han podido ver de forma gratuita y 359 en canales de pago.;SKY Sports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: SKY Sports.;India, datos estadísticos desde el 07/06/2023 hasta el día de hoy:;Italia, datos estadísticos desde el 08/02/2019 hasta el día de hoy:;886 partidos emitidos de LaLiga Hypermotion.;865 se han podido ver de forma gratuita y 21 en canales de pago.;LaLiga SmartBank YouTube es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: LaLiga SmartBank YouTube, DAZN.;México, datos estadísticos desde el 09/03/2019 hasta el día de hoy:;Nicaragua, datos estadísticos desde el 23/08/2014 hasta el día de hoy:;359 partidos emitidos de LaLiga Hypermotion.;0 se han podido ver de forma gratuita y 359 en canales de pago.;SKY Sports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: SKY Sports.;Norge, datos estadísticos desde el 28/03/2022 hasta el día de hoy:;Österreich, datos estadísticos desde el 01/06/2022 hasta el día de hoy:;43 partidos emitidos de LaLiga Hypermotion.;0 se han podido ver de forma gratuita y 43 en canales de pago.;DAZN es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: DAZN.;Panamá, datos estadísticos desde el 23/08/2014 hasta el día de hoy:;Paraguay, datos estadísticos desde el 26/01/2019 hasta el día de hoy:;1233 partidos emitidos de LaLiga Hypermotion.;0 se han podido ver de forma gratuita y 1233 en canales de pago.;ESPN Play es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: ESPN Play, Star+, Tigo Sports 3, Tigo Sports +, Tigo Sports.;Perú, datos estadísticos desde el 20/12/2012 hasta el día de hoy:;Portugal, datos estadísticos desde el 01/10/2019 hasta el día de hoy:;439 partidos emitidos de LaLiga Hypermotion.;40 se han podido ver de forma gratuita y 399 en canales de pago.;Eleven Sports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Eleven Sports, Eleven Sports 4, Eleven Sports 1, Eleven Sports 2, Canal 11.;Republic of Ireland, datos estadísticos desde el 10/09/2017 hasta el día de hoy:;República Dominicana, datos estadísticos desde el 23/08/2014 hasta el día de hoy:;359 partidos emitidos de LaLiga Hypermotion.;0 se han podido ver de forma gratuita y 359 en canales de pago.;SKY Sports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: SKY Sports.;Suomi, datos estadísticos desde el 21/03/2022 hasta el día de hoy:;Sverige, datos estadísticos desde el 28/03/2022 hasta el día de hoy:;80 partidos emitidos de LaLiga Hypermotion.;0 se han podido ver de forma gratuita y 80 en canales de pago.;TV4 Play+ Total es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: TV4 Play+ Total, TV4 Play+ Sport, C More Stream, C More Mix, C More Plus.;United Kingdom, datos estadísticos desde el 10/09/2017 hasta el día de hoy:;Uruguay, datos estadísticos desde el 20/12/2012 hasta el día de hoy:;1690 partidos emitidos de LaLiga Hypermotion.;0 se han podido ver de forma gratuita y 1690 en canales de pago.;DSports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: DSports, ESPN Play, Star+, DGO, ESPN 2.;USA, datos estadísticos desde el 07/05/2016 hasta el día de hoy:;Venezuela, datos estadísticos desde el 20/12/2012 hasta el día de hoy:;1860 partidos emitidos de LaLiga Hypermotion.;0 se han podido ver de forma gratuita y 1860 en canales de pago.;DSports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: DSports, ESPN Play, Star+, IVC, ESPN 2.;России, datos estadísticos desde el 08/02/2019 hasta el día de hoy:;日本, datos estadísticos desde el 03/06/2023 hasta el día de hoy:;38 partidos emitidos de LaLiga Hypermotion.;0 se han podido ver de forma gratuita y 38 en canales de pago.;DAZN es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: DAZN, ABEMA.;Leer completo;En este momento, hay 99 partidos televisados en directo y 10 canales de TV emitirán cada uno de ellos. El próximo partido del que podrás disfrutar será el Elche - Real Oviedo que se disputará el próximo viernes, 5 de abril de 2024 a las 20:30 y que será televisado por LALIGA TV Hypermotion (M56 O 119), Amazon Prime Video (Prueba gratis), DAZN (Regístrate), M+ Vamos (8 y 53), Movistar+ Lite, LaLiga TV Bar.;Para más información, puedes acceder a la web de LaLiga Hypermotion.;Cambiar a tu zona horaria;Fútbol en la tele en   España;Argentina;Bolivia;Brasil;Canada;Chile;Colombia;Costa Rica;El Salvador;France;Guatemala;Honduras;Republic of Ireland;Italia;México;Nicaragua;Panamá;Paraguay;Perú;Portugal;República Dominicana;Uruguay;Venezuela;Deutschland;United Kingdom;USA;USA (ES);© WOSTI 2024 | wosti.com;Aviso legal;Política de cookies;Recomendados;API;Contacto;x;x;Han sido 819 partidos televisados, de los cuales, 232 partidos han sido en TV en abierto y 587 en televisión de pago.;Los canales de televisión que más veces han retransmitido partidos de este campeonato, han sido los siguientes: DAZN (196), beIN LaLiga (102), LaLiga TV Bar (98), Footters (91), beIN LaLiga MAX 1 (54).;Además, durante este tiempo, el equipo que más cobertura mediática, al reunir mayor número de canales distintos, de todos sus partidos de Copa del Rey, ha sido el Athletic Club con un total de 35 canales, seguido por Espanyol (30), Real Sociedad (29), Valencia CF (29), Real Betis (27).;DATOS ESTADÍSTICOS DE PARTIDOS TELEVISADOS DE COPA DEL REY EN OTROS PAISES;Arab MENA, datos estadísticos desde el 31/10/2023 hasta el día de hoy:;Argentina, datos estadísticos desde el 02/12/2014 hasta el día de hoy:;515 partidos emitidos de Copa del Rey.;0 se han podido ver de forma gratuita y 515 en canales de pago.;DSports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: DSports, DGO, LaLigaTVLaCopa, DIRECTV Play, ESPN+.;Bolivia, datos estadísticos desde el 02/12/2014 hasta el día de hoy:;Brasil, datos estadísticos desde el 21/04/2018 hasta el día de hoy:;273 partidos emitidos de Copa del Rey.;5 se han podido ver de forma gratuita y 268 en canales de pago.;Star+ es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Star+, WatchESPN, ESPN, FOX Sports, ESPN 4.;Canada, datos estadísticos desde el 26/10/2016 hasta el día de hoy:;Chile, datos estadísticos desde el 29/10/2014 hasta el día de hoy:;466 partidos emitidos de Copa del Rey.;0 se han podido ver de forma gratuita y 466 en canales de pago.;DSports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: DSports, DGO, DIRECTV Play, ESPN+.;Colombia, datos estadísticos desde el 02/12/2014 hasta el día de hoy:;Costa Rica, datos estadísticos desde el 10/09/2014 hasta el día de hoy:;488 partidos emitidos de Copa del Rey.;0 se han podido ver de forma gratuita y 488 en canales de pago.;SKY Sports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: SKY Sports, ESPN+, Blue To Go.;Deutschland, datos estadísticos desde el 22/05/2016 hasta el día de hoy:;Ecuador, datos estadísticos desde el 02/12/2014 hasta el día de hoy:;223 partidos emitidos de Copa del Rey.;0 se han podido ver de forma gratuita y 223 en canales de pago.;DSports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: DSports, DGO, ESPN Play, DIRECTV Play, ESPN 3.;El Salvador, datos estadísticos desde el 10/09/2014 hasta el día de hoy:;France, datos estadísticos desde el 15/12/2020 hasta el día de hoy:;73 partidos emitidos de Copa del Rey.;29 se han podido ver de forma gratuita y 44 en canales de pago.;L'Équipe TV es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: L'Équipe TV, L'Équipe Live.;Guatemala, datos estadísticos desde el 10/09/2014 hasta el día de hoy:;Honduras, datos estadísticos desde el 10/09/2014 hasta el día de hoy:;488 partidos emitidos de Copa del Rey.;0 se han podido ver de forma gratuita y 488 en canales de pago.;SKY Sports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: SKY Sports, ESPN+, Blue To Go.;Italia, datos estadísticos desde el 03/04/2021 hasta el día de hoy:;México, datos estadísticos desde el 02/12/2014 hasta el día de hoy:;200 partidos emitidos de Copa del Rey.;0 se han podido ver de forma gratuita y 200 en canales de pago.;SKY Sports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: SKY Sports, ESPN+, Blue To Go.;Nicaragua, datos estadísticos desde el 10/09/2014 hasta el día de hoy:;Norge, datos estadísticos desde el 12/11/2022 hasta el día de hoy:;56 partidos emitidos de Copa del Rey.;0 se han podido ver de forma gratuita y 56 en canales de pago.;VG+ es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: VG+, VGTV.;Österreich, datos estadísticos desde el 04/01/2023 hasta el día de hoy:;Panamá, datos estadísticos desde el 10/09/2014 hasta el día de hoy:;488 partidos emitidos de Copa del Rey.;0 se han podido ver de forma gratuita y 488 en canales de pago.;SKY Sports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: SKY Sports, ESPN+, Blue To Go.;Paraguay, datos estadísticos desde el 02/12/2014 hasta el día de hoy:;Perú, datos estadísticos desde el 02/12/2014 hasta el día de hoy:;275 partidos emitidos de Copa del Rey.;0 se han podido ver de forma gratuita y 275 en canales de pago.;DSports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: DSports, DGO, DIRECTV Play, ESPN 3, ESPN+.;Portugal, datos estadísticos desde el 11/01/2020 hasta el día de hoy:;Republic of Ireland, datos estadísticos desde el 06/01/2015 hasta el día de hoy:;84 partidos emitidos de Copa del Rey.;6 se han podido ver de forma gratuita y 78 en canales de pago.;LaLigaTVLaCopa es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: LaLigaTVLaCopa, Sky Sports 1, FreeSports, TNT Sports 1, Eleven Sports 2.;República Dominicana, datos estadísticos desde el 10/09/2014 hasta el día de hoy:;Suomi, datos estadísticos desde el 22/12/2022 hasta el día de hoy:;53 partidos emitidos de Copa del Rey.;0 se han podido ver de forma gratuita y 53 en canales de pago.;VeikkausTV es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: VeikkausTV, Sport Expressen Play.;Sverige, datos estadísticos desde el 23/04/2022 hasta el día de hoy:;United Kingdom, datos estadísticos desde el 06/01/2015 hasta el día de hoy:;128 partidos emitidos de Copa del Rey.;6 se han podido ver de forma gratuita y 122 en canales de pago.;LaLigaTVLaCopa es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: LaLigaTVLaCopa, Premier Sports 1, Premier Sports 2, Sky Sports 1, FreeSports.;Uruguay, datos estadísticos desde el 02/12/2014 hasta el día de hoy:;USA, datos estadísticos desde el 22/05/2016 hasta el día de hoy:;478 partidos emitidos de Copa del Rey.;0 se han podido ver de forma gratuita y 478 en canales de pago.;ESPN+ es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: ESPN+, beIN SPORTS Ñ, beIN SPORTS, ESPN App, beIN SPORTS 4.;Venezuela, datos estadísticos desde el 02/12/2014 hasta el día de hoy:;России, datos estadísticos desde el 05/01/2021 hasta el día de hoy:;46 partidos emitidos de Copa del Rey.;46 se han podido ver de forma gratuita y 0 en canales de pago.;Матч! Онлайн es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Матч! Онлайн, Матч! Футбол 1, Матч ТВ.;Han sido 26 partidos televisados, de los cuales, 11 partidos han sido en TV en abierto y 15 en televisión de pago.;Los canales de televisión que más veces han retransmitido partidos de este campeonato, han sido los siguientes: Movistar Supercopa de España (12), TV3 (8), Telecinco (6), Movistar+ Lite (6), M+ #Vamos Bar (6).;Además, durante este tiempo, el equipo que más cobertura mediática, al reunir mayor número de canales distintos, de todos sus partidos de Supercopa de España, ha sido el Real Madrid con un total de 13 canales, seguido por FC Barcelona (12), At. Madrid (11), Athletic Club (6), Valencia CF (5).;DATOS ESTADÍSTICOS DE PARTIDOS TELEVISADOS DE SUPERCOPA DE ESPAÑA EN OTROS PAISES;Arab MENA, datos estadísticos desde el 14/01/2024 hasta el día de hoy:;Argentina, datos estadísticos desde el 22/08/2014 hasta el día de hoy:;23 partidos emitidos de Supercopa de España.;0 se han podido ver de forma gratuita y 23 en canales de pago.;DSports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: DSports, DGO, DIRECTV Play, Metro.;Bolivia, datos estadísticos desde el 08/01/2020 hasta el día de hoy:;Brasil, datos estadísticos desde el 12/08/2018 hasta el día de hoy:;16 partidos emitidos de Supercopa de España.;0 se han podido ver de forma gratuita y 16 en canales de pago.;ESPN Brasil es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: ESPN Brasil, Star+, ESPN, FOX Sports.;Chile, datos estadísticos desde el 19/08/2014 hasta el día de hoy:;Colombia, datos estadísticos desde el 22/08/2014 hasta el día de hoy:;23 partidos emitidos de Supercopa de España.;0 se han podido ver de forma gratuita y 23 en canales de pago.;DSports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: DSports, DGO, DIRECTV Play.;Costa Rica, datos estadísticos desde el 19/08/2014 hasta el día de hoy:;Deutschland, datos estadísticos desde el 14/08/2016 hasta el día de hoy:;11 partidos emitidos de Supercopa de España.;8 se han podido ver de forma gratuita y 3 en canales de pago.;DAZN es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: DAZN, Sportdigital Fussball, LAOLA1.tv, Bild.de, Sport Bild.;Ecuador, datos estadísticos desde el 22/08/2014 hasta el día de hoy:;El Salvador, datos estadísticos desde el 19/08/2014 hasta el día de hoy:;24 partidos emitidos de Supercopa de España.;0 se han podido ver de forma gratuita y 24 en canales de pago.;SKY Sports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: SKY Sports, Blue To Go.;France, datos estadísticos desde el 13/01/2021 hasta el día de hoy:;Guatemala, datos estadísticos desde el 19/08/2014 hasta el día de hoy:;24 partidos emitidos de Supercopa de España.;0 se han podido ver de forma gratuita y 24 en canales de pago.;SKY Sports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: SKY Sports, Blue To Go.;Honduras, datos estadísticos desde el 19/08/2014 hasta el día de hoy:;Italia, datos estadísticos desde el 17/01/2021 hasta el día de hoy:;5 partidos emitidos de Supercopa de España.;3 se han podido ver de forma gratuita y 2 en canales de pago.;Eurosport Player es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Eurosport Player, Nove, Telelombardia.;México, datos estadísticos desde el 12/01/2022 hasta el día de hoy:;Nicaragua, datos estadísticos desde el 19/08/2014 hasta el día de hoy:;24 partidos emitidos de Supercopa de España.;0 se han podido ver de forma gratuita y 24 en canales de pago.;SKY Sports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: SKY Sports, Blue To Go.;Norge, datos estadísticos desde el 11/01/2023 hasta el día de hoy:;Österreich, datos estadísticos desde el 11/01/2023 hasta el día de hoy:;6 partidos emitidos de Supercopa de España.;3 se han podido ver de forma gratuita y 3 en canales de pago.;Sportdigital Fussball es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Sportdigital Fussball, DAZN, OneFootball PPV, Sportdigital+ App.;Panamá, datos estadísticos desde el 19/08/2014 hasta el día de hoy:;Paraguay, datos estadísticos desde el 08/01/2020 hasta el día de hoy:;12 partidos emitidos de Supercopa de España.;3 se han podido ver de forma gratuita y 9 en canales de pago.;Tigo Sports + es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Tigo Sports +, Telefuturo, Latele.;Perú, datos estadísticos desde el 22/08/2014 hasta el día de hoy:;Portugal, datos estadísticos desde el 08/01/2020 hasta el día de hoy:;9 partidos emitidos de Supercopa de España.;0 se han podido ver de forma gratuita y 9 en canales de pago.;Eleven Sports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Eleven Sports, Eleven Sports 1.;Republic of Ireland, datos estadísticos desde el 14/08/2016 hasta el día de hoy:;República Dominicana, datos estadísticos desde el 19/08/2014 hasta el día de hoy:;24 partidos emitidos de Supercopa de España.;0 se han podido ver de forma gratuita y 24 en canales de pago.;SKY Sports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: SKY Sports, Blue To Go.;Suomi, datos estadísticos desde el 10/01/2024 hasta el día de hoy:;Sverige, datos estadísticos desde el 11/01/2023 hasta el día de hoy:;5 partidos emitidos de Supercopa de España.;0 se han podido ver de forma gratuita y 5 en canales de pago.;Sportbladet Play es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Sportbladet Play, Sportbladet Plus.;United Kingdom, datos estadísticos desde el 14/08/2016 hasta el día de hoy:;Uruguay, datos estadísticos desde el 22/08/2014 hasta el día de hoy:;14 partidos emitidos de Supercopa de España.;0 se han podido ver de forma gratuita y 14 en canales de pago.;DSports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: DSports, DGO, DIRECTV Play.;USA, datos estadísticos desde el 14/08/2016 hasta el día de hoy:;Venezuela, datos estadísticos desde el 22/08/2014 hasta el día de hoy:;17 partidos emitidos de Supercopa de España.;0 se han podido ver de forma gratuita y 17 en canales de pago.;DSports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: DSports, DIRECTV Play.;России, datos estadísticos desde el 13/01/2021 hasta el día de hoy:;日本, datos estadísticos desde el 11/01/2023 hasta el día de hoy:;6 partidos emitidos de Supercopa de España.;0 se han podido ver de forma gratuita y 6 en canales de pago.;U-NEXT es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: U-NEXT, WOWOWライブ, WOWOWプライム.;Leer completo;En este momento, no hay eventos televisados en directo de Supercopa de España pero te mostramos un historial con la guía en TV de lo último que se pudo ver en televisión.;Actualizaremos está agenda de Supercopa de España en TV cuando nos confirmen desde medios oficiales, los próximos eventos televisados en directo.;Quizás sea de tu interés saber que desde los comienzos de esta web, se han publicado 52 eventos televisados en directo.;El primer evento publicado fue el miércoles, 21 de agosto de 2013 y el canal que más veces en directo ha emitido partidos de Supercopa de España es (Diferido) con un total de 24.;La Supercopa de España es una competición de eliminación directa, organizada por la Real Federación Española de Fútbol, que fue fundada en 1982 y se disputa anualmente. Antes de su creación ya existieron varios torneos que enfrentaban a los campeones de La Liga y la Copa del Rey como la Copa de los Campeones de España, la Copa Presidente FEF, la Copa de Oro Argentina y la Copa Eva Duarte.;El formato actual enfrenta a cuatro equipos con semifinales y final en una misma semana. Los participantes del evento son los dos primeros clasificados de La Liga y los dos finalistas de la Copa del Rey. Si alguno de los clubes clasificados repite plaza, esta pasa al siguiente clasificado en la competición liguera que no haya disputado el partido por el título copero. En noviembre de 2019, la RFEF decretó que las tres próximas ediciones se disputarían en Arabia Saudí.;Durante algunos años, en caso de que el campeón de las dos competiciones nacionales fuese el mismo, la Supercopa de España no se disputaba y se declaraba ganador a ese equipo. En 1996 se modificó la normativa y se añadió que, en esas circunstancias, el rival sería el subcampeón de La Liga. En 1986 y 1987 tampoco se disputó después de que los competidores no se pusieran de acuerdo con las fechas.;La edición de 2018 fue la primera disputada fuera de la Península Ibérica. El torneo se decidió a partido único, para evitar la sobrecarga del calendario, en el Estadio de Tánger en Marruecos. Además, fue el primer encuentro oficial en España en el que se utilizaba el video arbitraje (VAR) . El Barcelona levantó el trofeo al ganar al Sevilla por 1-2 gracias a los goles anotados por Piqué y Dembélé.;La Supercopa de España 2020 fue histórica por varios motivos. Fue la primera vez que la jugaban cuatro equipos y en la que participaban clubes que no habían ganado ningún título la temporada anterior sin que el campeón de La Liga y Copa del Rey fuese el mismo. Pasó a disputarse en el mes de enero en lugar de agosto. El Real Madrid se proclamó vencedor tras derrotar en la final al Atlético de Madrid por penaltis. Los otros dos participantes fueron el Valencia y el Barcelona.;La de 2021 también estaba previsto que se celebrase en Arabia Saudí, pero por razones sanitarias relacionadas con la pandemia del COVID-19 se disputó en Andalucía. El Athletic venció en semifinales al Real Madrid y en la final al Barça para conquistar el título.;Cambiar a tu zona horaria;Fútbol en la tele en   España;Argentina;Bolivia;Brasil;Canada;Chile;Colombia;Costa Rica;El Salvador;France;Guatemala;Honduras;Republic of Ireland;Italia;México;Nicaragua;Panamá;Paraguay;Perú;Portugal;República Dominicana;Uruguay;Venezuela;Deutschland;United Kingdom;USA;USA (ES);© WOSTI 2024 | wosti.com;Aviso legal;Política de cookies;Recomendados;API;Contacto;x;x;Han sido 1363 partidos televisados, de los cuales, 140 partidos han sido en TV en abierto y 1223 en televisión de pago.;Los canales de televisión que más veces han retransmitido partidos de este campeonato, han sido los siguientes: M+ Liga de Campeones 2 (388), beIN CONNECT (223), M+ Liga de Campeones (213), LaLiga TV Bar (206), M+ Liga de Campeones 3 (180).;Además, durante este tiempo, el equipo que más cobertura mediática, al reunir mayor número de canales distintos, de todos sus partidos de Champions League, ha sido el Manchester City con un total de 39 canales, seguido por FC Bayern (37), Napoli (36), FC Porto (35), Benfica (35).;DATOS ESTADÍSTICOS DE PARTIDOS TELEVISADOS DE CHAMPIONS LEAGUE EN OTROS PAISES;Arab MENA, datos estadísticos desde el 03/10/2023 hasta el día de hoy:;Argentina, datos estadísticos desde el 19/08/2014 hasta el día de hoy:;810 partidos emitidos de Champions League.;22 se han podido ver de forma gratuita y 788 en canales de pago.;Star+ es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Star+, ESPN 2, FOX Sports 2, FOX Sports, ESPN.;Bolivia, datos estadísticos desde el 19/08/2014 hasta el día de hoy:;Brasil, datos estadísticos desde el 13/02/2018 hasta el día de hoy:;862 partidos emitidos de Champions League.;269 se han podido ver de forma gratuita y 593 en canales de pago.;HBO Max es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: HBO Max, EI Plus, TNT, Space, Facebook TNT Sports.;Canada, datos estadísticos desde el 03/08/2016 hasta el día de hoy:;Chile, datos estadísticos desde el 19/08/2014 hasta el día de hoy:;893 partidos emitidos de Champions League.;31 se han podido ver de forma gratuita y 862 en canales de pago.;Star+ es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Star+, FOX Sports 1, ESPN, FOX Sports 3, ESPN+.;Colombia, datos estadísticos desde el 19/08/2014 hasta el día de hoy:;Costa Rica, datos estadísticos desde el 19/08/2014 hasta el día de hoy:;1096 partidos emitidos de Champions League.;8 se han podido ver de forma gratuita y 1088 en canales de pago.;Star+ es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Star+, ESPN, FOX Play, ESPN 2, ESPN+.;Danmark, datos estadísticos desde el 15/03/2022 hasta el día de hoy:;Deutschland, datos estadísticos desde el 22/07/2014 hasta el día de hoy:;1142 partidos emitidos de Champions League.;119 se han podido ver de forma gratuita y 1023 en canales de pago.;DAZN es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: DAZN, Sky Sport Austria 3, Sky Go, Sky Sport 2, DAZN 2.;Ecuador, datos estadísticos desde el 19/08/2014 hasta el día de hoy:;El Salvador, datos estadísticos desde el 19/08/2014 hasta el día de hoy:;1218 partidos emitidos de Champions League.;51 se han podido ver de forma gratuita y 1167 en canales de pago.;Star+ es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Star+, ESPN, FOX Sports, FOX Play, FOX Sports 2.;France, datos estadísticos desde el 18/02/2020 hasta el día de hoy:;Guatemala, datos estadísticos desde el 19/08/2014 hasta el día de hoy:;1218 partidos emitidos de Champions League.;6 se han podido ver de forma gratuita y 1212 en canales de pago.;Star+ es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Star+, ESPN, FOX Sports, FOX Play, FOX Sports 2.;Honduras, datos estadísticos desde el 19/08/2014 hasta el día de hoy:;India, datos estadísticos desde el 14/02/2023 hasta el día de hoy:;82 partidos emitidos de Champions League.;0 se han podido ver de forma gratuita y 82 en canales de pago.;Sony Liv es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Sony Liv, Sony Sports Ten 2, Sony Sports Ten 3, Sony Sports Ten 1, Sony Sports Ten 4.;Italia, datos estadísticos desde el 05/11/2019 hasta el día de hoy:;México, datos estadísticos desde el 19/08/2014 hasta el día de hoy:;971 partidos emitidos de Champions League.;77 se han podido ver de forma gratuita y 894 en canales de pago.;HBO Max es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: HBO Max, FOX Play, ESPN Play, ESPN 2, ESPN+.;Nicaragua, datos estadísticos desde el 19/08/2014 hasta el día de hoy:;Norge, datos estadísticos desde el 16/03/2022 hasta el día de hoy:;290 partidos emitidos de Champions League.;9 se han podido ver de forma gratuita y 281 en canales de pago.;TV 2 Play es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: TV 2 Play, TV 2 Sport Premium, TV 2 Sport 1, TV 2 Sport Premium 2, Allente.;Österreich, datos estadísticos desde el 28/05/2016 hasta el día de hoy:;Panamá, datos estadísticos desde el 19/08/2014 hasta el día de hoy:;1218 partidos emitidos de Champions League.;6 se han podido ver de forma gratuita y 1212 en canales de pago.;Star+ es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Star+, ESPN, FOX Sports, FOX Play, FOX Sports 2.;Paraguay, datos estadísticos desde el 19/08/2014 hasta el día de hoy:;Perú, datos estadísticos desde el 19/08/2014 hasta el día de hoy:;1174 partidos emitidos de Champions League.;43 se han podido ver de forma gratuita y 1131 en canales de pago.;Star+ es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Star+, ESPN 2, FOX Sports, FOX Sports 2, FOX Play.;Portugal, datos estadísticos desde el 01/10/2019 hasta el día de hoy:;Republic of Ireland, datos estadísticos desde el 16/09/2014 hasta el día de hoy:;1218 partidos emitidos de Champions League.;192 se han podido ver de forma gratuita y 1026 en canales de pago.;TNT Sports 2 es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: TNT Sports 2, TNT Sports 3, TNT Sports 4, TNT Sports 1, TNT Sports Ultimate.;República Dominicana, datos estadísticos desde el 19/08/2014 hasta el día de hoy:;Suomi, datos estadísticos desde el 05/04/2022 hasta el día de hoy:;295 partidos emitidos de Champions League.;3 se han podido ver de forma gratuita y 292 en canales de pago.;C More Suomi es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: C More Suomi, C More Sport 1, C More Sport 2, VeikkausTV, MTV Katsomo.;Sverige, datos estadísticos desde el 05/04/2022 hasta el día de hoy:;United Kingdom, datos estadísticos desde el 16/09/2014 hasta el día de hoy:;1226 partidos emitidos de Champions League.;22 se han podido ver de forma gratuita y 1204 en canales de pago.;TNT Sports 2 es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: TNT Sports 2, TNT Sports 3, TNT Sports 4, TNT Sports 1, TNT Sports Ultimate.;Uruguay, datos estadísticos desde el 19/08/2014 hasta el día de hoy:;USA, datos estadísticos desde el 16/03/2016 hasta el día de hoy:;1105 partidos emitidos de Champions League.;160 se han podido ver de forma gratuita y 945 en canales de pago.;Paramount+ es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Paramount+, TUDN, ESPN 3, UniMás, FOX Soccer 2Go.;Venezuela, datos estadísticos desde el 19/08/2014 hasta el día de hoy:;России, datos estadísticos desde el 07/08/2020 hasta el día de hoy:;517 partidos emitidos de Champions League.;516 se han podido ver de forma gratuita y 1 en canales de pago.;Матч ТВ es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Матч ТВ, Матч! Футбол 1, Матч! Футбол 2, Матч! Футбол 3, Матч! Онлайн.;Han sido 1784 partidos televisados, de los cuales, 208 partidos han sido en TV en abierto y 1576 en televisión de pago.;Los canales de televisión que más veces han retransmitido partidos de este campeonato, han sido los siguientes: M+ Liga de Campeones 2 (569), beIN CONNECT (452), M+ Liga de Campeones 3 (324), Mitele Plus (190), Movistar+ Dispositivos (176).;Además, durante este tiempo, el equipo que más cobertura mediática, al reunir mayor número de canales distintos, de todos sus partidos de Europa League, ha sido el AS Roma con un total de 36 canales, seguido por Arsenal (33), Red Bull Salzburg (29), Sporting CP (29), Manchester Utd. (29).;DATOS ESTADÍSTICOS DE PARTIDOS TELEVISADOS DE EUROPA LEAGUE EN OTROS PAISES;Arab MENA, datos estadísticos desde el 21/09/2023 hasta el día de hoy:;Argentina, datos estadísticos desde el 18/09/2014 hasta el día de hoy:;827 partidos emitidos de Europa League.;19 se han podido ver de forma gratuita y 808 en canales de pago.;Star+ es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Star+, ESPN 2, FOX Play, FOX Sports 2, ESPN+.;Bolivia, datos estadísticos desde el 18/09/2014 hasta el día de hoy:;Brasil, datos estadísticos desde el 13/02/2018 hasta el día de hoy:;804 partidos emitidos de Europa League.;72 se han podido ver de forma gratuita y 732 en canales de pago.;Star+ es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Star+, WatchESPN, FOX Sports, ESPN, FOX Sports 2.;Canada, datos estadísticos desde el 15/09/2016 hasta el día de hoy:;Chile, datos estadísticos desde el 18/09/2014 hasta el día de hoy:;891 partidos emitidos de Europa League.;19 se han podido ver de forma gratuita y 872 en canales de pago.;Star+ es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Star+, FOX Sports 1, FOX Sports 3, ESPN, ESPN 2.;Colombia, datos estadísticos desde el 18/09/2014 hasta el día de hoy:;Costa Rica, datos estadísticos desde el 18/09/2014 hasta el día de hoy:;1142 partidos emitidos de Europa League.;0 se han podido ver de forma gratuita y 1142 en canales de pago.;Star+ es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Star+, ESPN, FOX Play, ESPN Play, ESPN 3.;Danmark, datos estadísticos desde el 17/03/2022 hasta el día de hoy:;Deutschland, datos estadísticos desde el 24/07/2014 hasta el día de hoy:;1130 partidos emitidos de Europa League.;225 se han podido ver de forma gratuita y 905 en canales de pago.;DAZN es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: DAZN, RTL+, LAOLA1.tv, Sky Sport Austria 3, Sky Sport Austria 4.;Ecuador, datos estadísticos desde el 18/09/2014 hasta el día de hoy:;El Salvador, datos estadísticos desde el 18/09/2014 hasta el día de hoy:;1260 partidos emitidos de Europa League.;51 se han podido ver de forma gratuita y 1209 en canales de pago.;Star+ es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Star+, ESPN, FOX Play, FOX Sports 2, FOX Sports.;France, datos estadísticos desde el 20/02/2020 hasta el día de hoy:;Guatemala, datos estadísticos desde el 18/09/2014 hasta el día de hoy:;1260 partidos emitidos de Europa League.;0 se han podido ver de forma gratuita y 1260 en canales de pago.;Star+ es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Star+, ESPN, FOX Play, FOX Sports 2, FOX Sports.;Honduras, datos estadísticos desde el 18/09/2014 hasta el día de hoy:;India, datos estadísticos desde el 16/02/2023 hasta el día de hoy:;79 partidos emitidos de Europa League.;0 se han podido ver de forma gratuita y 79 en canales de pago.;Sony Liv es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Sony Liv, Sony Sports Ten 2, Sony Sports Ten 1, Sony Sports Ten 5, Sony Sports Ten 3.;Italia, datos estadísticos desde el 06/11/2019 hasta el día de hoy:;México, datos estadísticos desde el 18/09/2014 hasta el día de hoy:;1127 partidos emitidos de Europa League.;23 se han podido ver de forma gratuita y 1104 en canales de pago.;ESPN Play es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: ESPN Play, ESPN 2, FOX Play, Star+, Fanatiz.;Nicaragua, datos estadísticos desde el 18/09/2014 hasta el día de hoy:;Norge, datos estadísticos desde el 17/03/2022 hasta el día de hoy:;285 partidos emitidos de Europa League.;0 se han podido ver de forma gratuita y 285 en canales de pago.;Viaplay.no es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Viaplay.no, Viasport 2, Viasport 1, Allente, Viasport 3.;Österreich, datos estadísticos desde el 18/05/2016 hasta el día de hoy:;Panamá, datos estadísticos desde el 18/09/2014 hasta el día de hoy:;1260 partidos emitidos de Europa League.;0 se han podido ver de forma gratuita y 1260 en canales de pago.;Star+ es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Star+, ESPN, FOX Play, FOX Sports 2, FOX Sports.;Paraguay, datos estadísticos desde el 18/09/2014 hasta el día de hoy:;Perú, datos estadísticos desde el 18/09/2014 hasta el día de hoy:;1142 partidos emitidos de Europa League.;19 se han podido ver de forma gratuita y 1123 en canales de pago.;Star+ es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Star+, FOX Play, FOX Sports 2, ESPN 2, FOX Sports.;Portugal, datos estadísticos desde el 03/10/2019 hasta el día de hoy:;Republic of Ireland, datos estadísticos desde el 16/02/2016 hasta el día de hoy:;1135 partidos emitidos de Europa League.;195 se han podido ver de forma gratuita y 940 en canales de pago.;BT Sport Digital Exclusive es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: BT Sport Digital Exclusive, TNT Sports 2, TNT Sports 3, TNT Sports, TNT Sports 4.;República Dominicana, datos estadísticos desde el 18/09/2014 hasta el día de hoy:;Suomi, datos estadísticos desde el 07/04/2022 hasta el día de hoy:;227 partidos emitidos de Europa League.;0 se han podido ver de forma gratuita y 227 en canales de pago.;Viaplay.fi es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Viaplay.fi, Elisa Viihde, V Sport1 Suomi, V Sport2 Suomi, V Sport+ Suomi.;Sverige, datos estadísticos desde el 07/04/2022 hasta el día de hoy:;United Kingdom, datos estadísticos desde el 16/02/2016 hasta el día de hoy:;1164 partidos emitidos de Europa League.;45 se han podido ver de forma gratuita y 1119 en canales de pago.;BT Sport Digital Exclusive es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: BT Sport Digital Exclusive, TNT Sports 2, TNT Sports 3, TNT Sports, TNT Sports 4.;Uruguay, datos estadísticos desde el 18/09/2014 hasta el día de hoy:;USA, datos estadísticos desde el 17/03/2016 hasta el día de hoy:;1200 partidos emitidos de Europa League.;99 se han podido ver de forma gratuita y 1101 en canales de pago.;Paramount+ es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Paramount+, TUDN Xtra, FOX Soccer 2Go, ESPN 3, TUDN.;Venezuela, datos estadísticos desde el 18/09/2014 hasta el día de hoy:;России, datos estadísticos desde el 05/08/2020 hasta el día de hoy:;484 partidos emitidos de Europa League.;479 se han podido ver de forma gratuita y 5 en canales de pago.;Матч ТВ es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Матч ТВ, Матч! Онлайн, Матч! Футбол 1, Матч! Футбол 2, Матч! Футбол 3.;Han sido 2973 partidos televisados, de los cuales, 4 partidos han sido en TV en abierto y 2969 en televisión de pago.;Los canales de televisión que más veces han retransmitido partidos de este campeonato, han sido los siguientes: DAZN (1702), Movistar Fútbol (1058), DAZN 1 (660), DAZN 1 Bar (354), beIN CONNECT (203).;Además, durante este tiempo, el equipo que más cobertura mediática, al reunir mayor número de canales distintos, de todos sus partidos de Premier League, ha sido el Tottenham con un total de 31 canales, seguido por Southampton (31), Manchester City (28), Crystal Palace (28), Liverpool (27).;DATOS ESTADÍSTICOS DE PARTIDOS TELEVISADOS DE PREMIER LEAGUE EN OTROS PAISES;Arab MENA, datos estadísticos desde el 30/09/2023 hasta el día de hoy:;Argentina, datos estadísticos desde el 16/08/2014 hasta el día de hoy:;3061 partidos emitidos de Premier League.;0 se han podido ver de forma gratuita y 3061 en canales de pago.;Star+ es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Star+, DIRECTV Play, DSports, ESPN 2, ESPN.;Bolivia, datos estadísticos desde el 16/08/2014 hasta el día de hoy:;Brasil, datos estadísticos desde el 13/01/2018 hasta el día de hoy:;2310 partidos emitidos de Premier League.;18 se han podido ver de forma gratuita y 2292 en canales de pago.;Star+ es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Star+, ESPN Brasil, ESPN, WatchESPN, DAZN.;Canada, datos estadísticos desde el 14/02/2020 hasta el día de hoy:;Chile, datos estadísticos desde el 23/08/2014 hasta el día de hoy:;2942 partidos emitidos de Premier League.;0 se han podido ver de forma gratuita y 2942 en canales de pago.;Star+ es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Star+, DIRECTV Play, DSports, ESPN, ESPN 2.;Colombia, datos estadísticos desde el 16/08/2014 hasta el día de hoy:;Costa Rica, datos estadísticos desde el 16/08/2014 hasta el día de hoy:;3706 partidos emitidos de Premier League.;0 se han podido ver de forma gratuita y 3706 en canales de pago.;SKY Sports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: SKY Sports, Paramount+, ESPN+, Pluto TV.;Danmark, datos estadísticos desde el 16/03/2022 hasta el día de hoy:;Deutschland, datos estadísticos desde el 08/05/2016 hasta el día de hoy:;2145 partidos emitidos de Premier League.;5 se han podido ver de forma gratuita y 2140 en canales de pago.;Sky Sport 1 es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Sky Sport 1, DAZN, Sky Sports Premier League, Sky Go, Sky Sport Austria 1.;Ecuador, datos estadísticos desde el 16/08/2014 hasta el día de hoy:;El Salvador, datos estadísticos desde el 16/08/2014 hasta el día de hoy:;3706 partidos emitidos de Premier League.;0 se han podido ver de forma gratuita y 3706 en canales de pago.;SKY Sports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: SKY Sports, Paramount+, ESPN+, Pluto TV.;France, datos estadísticos desde el 08/02/2020 hasta el día de hoy:;Guatemala, datos estadísticos desde el 16/08/2014 hasta el día de hoy:;3706 partidos emitidos de Premier League.;0 se han podido ver de forma gratuita y 3706 en canales de pago.;SKY Sports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: SKY Sports, Paramount+, ESPN+, Pluto TV.;Honduras, datos estadísticos desde el 16/08/2014 hasta el día de hoy:;India, datos estadísticos desde el 26/12/2022 hasta el día de hoy:;392 partidos emitidos de Premier League.;0 se han podido ver de forma gratuita y 392 en canales de pago.;Disney+ Hotstar es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Disney+ Hotstar, Star Sports Select 1, Star Sports Select 2, Star Sports 3, Star Sports 1 Bangla.;Italia, datos estadísticos desde el 02/11/2019 hasta el día de hoy:;México, datos estadísticos desde el 23/08/2014 hasta el día de hoy:;1097 partidos emitidos de Premier League.;0 se han podido ver de forma gratuita y 1097 en canales de pago.;Paramount+ es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Paramount+, SKY Sports, ESPN+, Pluto TV, ESPN 2.;Nicaragua, datos estadísticos desde el 16/08/2014 hasta el día de hoy:;Norge, datos estadísticos desde el 16/03/2022 hasta el día de hoy:;781 partidos emitidos de Premier League.;0 se han podido ver de forma gratuita y 781 en canales de pago.;Viaplay.no es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Viaplay.no, Viasport Premier League, Viasport Premier League 1, TV 2 Play, Viasport Premier League 2.;Österreich, datos estadísticos desde el 08/05/2016 hasta el día de hoy:;Panamá, datos estadísticos desde el 16/08/2014 hasta el día de hoy:;3706 partidos emitidos de Premier League.;0 se han podido ver de forma gratuita y 3706 en canales de pago.;SKY Sports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: SKY Sports, Paramount+, ESPN+, Pluto TV.;Paraguay, datos estadísticos desde el 23/08/2014 hasta el día de hoy:;Perú, datos estadísticos desde el 16/08/2014 hasta el día de hoy:;2518 partidos emitidos de Premier League.;0 se han podido ver de forma gratuita y 2518 en canales de pago.;Star+ es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Star+, DIRECTV Play, ESPN 2, ESPN, ESPN 3.;Portugal, datos estadísticos desde el 29/09/2019 hasta el día de hoy:;Republic of Ireland, datos estadísticos desde el 16/08/2014 hasta el día de hoy:;1963 partidos emitidos de Premier League.;16 se han podido ver de forma gratuita y 1947 en canales de pago.;Sky Sports Ultra HDR es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Sky Sports Ultra HDR, Sky Sports Premier League, Sky Sports Main Event, TNT Sports 1, Sky Sports 1.;República Dominicana, datos estadísticos desde el 16/08/2014 hasta el día de hoy:;Suomi, datos estadísticos desde el 19/03/2022 hasta el día de hoy:;737 partidos emitidos de Premier League.;0 se han podido ver de forma gratuita y 737 en canales de pago.;Viaplay.fi es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Viaplay.fi, Elisa Viihde, V Sport2 Suomi, V Sport Ultra HD, Viasat Sport Premium.;Sverige, datos estadísticos desde el 20/03/2022 hasta el día de hoy:;United Kingdom, datos estadísticos desde el 16/08/2014 hasta el día de hoy:;1954 partidos emitidos de Premier League.;41 se han podido ver de forma gratuita y 1913 en canales de pago.;Sky Sports Ultra HDR es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Sky Sports Ultra HDR, Sky Sports Premier League, Sky Sports Main Event, TNT Sports 1, Sky Sports 1.;Uruguay, datos estadísticos desde el 23/08/2014 hasta el día de hoy:;USA, datos estadísticos desde el 19/03/2016 hasta el día de hoy:;2893 partidos emitidos de Premier League.;3 se han podido ver de forma gratuita y 2890 en canales de pago.;NBCSN es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: NBCSN, Universo, Peacock, NBC Sports GOLD, USA Network.;Venezuela, datos estadísticos desde el 16/08/2014 hasta el día de hoy:;России, datos estadísticos desde el 22/06/2020 hasta el día de hoy:;705 partidos emitidos de Premier League.;0 se han podido ver de forma gratuita y 705 en canales de pago.;Okko Спорт es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Okko Спорт.;
20:30;LaLiga Hypermotion;Elche;Real Oviedo;LALIGA TV Hypermotion (M56 O 119);Amazon Prime Video (Prueba gratis);DAZN (Regístrate);M+ Vamos (8 y 53);Movistar+ Lite;LaLiga TV Bar;
20:30;Primera Federación Futsal;Real Betis FS;Osasuna Magna;FEF TV;
20:30;Torneo de Houston 1/4 de Final;B. Shelton;B. Nakashima;ATP Tennis TV;
20:30;WTA Torneo de Bogotá 1/4 de Final;C. Bucsa;K. Rakhimova;WTA TV;DAZN (Regístrate);
21:00;Primera Federación Futsal;Industrias Santa Coloma;Viña Albali Valdepeñas;FEF TV;
21:00;Primera Federación Futsal;Jaén FS;ElPozo Murcia;FEF TV;Teledeporte;RTVE Play;
22:00;Torneo de Houston 1/4 de Final;M. Giron;L. Darderi;ATP Tennis TV;
22:00;WTA Torneo de Bogotá 1/4 de Final;M. Bouzkova;L. Siegemund;WTA TV;DAZN (Regístrate);
23:30;WTA Torneo de Bogotá 1/4 de Final;MC. Osorio;T. Maria;WTA TV;DAZN (Regístrate);
BaloncestoESP;
Han sido 3356 partidos televisados, de los cuales, 440 partidos han sido en TV en abierto y 2916 en televisión de pago.;Los canales de televisión que más veces han retransmitido partidos de este campeonato, han sido los siguientes: LaLiga TV Bar (2594), M+ LaLiga TV (1245), beIN LaLiga (844), M+ LaLiga 1 (446), Mitele Plus (338).;Además, durante este tiempo, el equipo que más cobertura mediática, al reunir mayor número de canales distintos, de todos sus partidos de La Liga EA Sports, ha sido el Real Sociedad con un total de 42 canales, seguido por Real Betis (42), Athletic Club (41), Celta (40), FC Barcelona (39).;DATOS ESTADÍSTICOS DE PARTIDOS TELEVISADOS DE LA LIGA EA SPORTS EN OTROS PAISES;Arab MENA, datos estadísticos desde el 26/09/2023 hasta el día de hoy:;Argentina, datos estadísticos desde el 23/08/2014 hasta el día de hoy:;2835 partidos emitidos de La Liga EA Sports.;0 se han podido ver de forma gratuita y 2835 en canales de pago.;DSports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: DSports, DIRECTV Play, Star+, ESPN 2, DGO.;Bolivia, datos estadísticos desde el 23/08/2014 hasta el día de hoy:;Brasil, datos estadísticos desde el 13/01/2018 hasta el día de hoy:;2248 partidos emitidos de La Liga EA Sports.;0 se han podido ver de forma gratuita y 2248 en canales de pago.;Star+ es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Star+, FOX Premium 1, ESPN, ESPN Brasil, FOX Sports.;Canada, datos estadísticos desde el 19/03/2016 hasta el día de hoy:;Chile, datos estadísticos desde el 23/08/2014 hasta el día de hoy:;2737 partidos emitidos de La Liga EA Sports.;0 se han podido ver de forma gratuita y 2737 en canales de pago.;DSports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: DSports, DIRECTV Play, Star+, DGO, ESPN 2.;Colombia, datos estadísticos desde el 23/08/2014 hasta el día de hoy:;Costa Rica, datos estadísticos desde el 23/08/2014 hasta el día de hoy:;3513 partidos emitidos de La Liga EA Sports.;0 se han podido ver de forma gratuita y 3513 en canales de pago.;SKY Sports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: SKY Sports, ViX Premium, Tigo, TUDN, TDN.;Danmark, datos estadísticos desde el 02/04/2022 hasta el día de hoy:;Deutschland, datos estadísticos desde el 13/05/2016 hasta el día de hoy:;2945 partidos emitidos de La Liga EA Sports.;10 se han podido ver de forma gratuita y 2935 en canales de pago.;DAZN es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: DAZN, OneFootball PPV, DAZN 1, DAZN 2, DAZN FAST.;Ecuador, datos estadísticos desde el 23/08/2014 hasta el día de hoy:;El Salvador, datos estadísticos desde el 23/08/2014 hasta el día de hoy:;3514 partidos emitidos de La Liga EA Sports.;0 se han podido ver de forma gratuita y 3514 en canales de pago.;SKY Sports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: SKY Sports, ViX Premium, Tigo, TUDN, TDN.;France, datos estadísticos desde el 08/02/2020 hasta el día de hoy:;Guatemala, datos estadísticos desde el 23/08/2014 hasta el día de hoy:;3514 partidos emitidos de La Liga EA Sports.;0 se han podido ver de forma gratuita y 3514 en canales de pago.;SKY Sports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: SKY Sports, ViX Premium, Tigo, TUDN, TDN.;Honduras, datos estadísticos desde el 23/08/2014 hasta el día de hoy:;India, datos estadísticos desde el 29/12/2022 hasta el día de hoy:;539 partidos emitidos de La Liga EA Sports.;267 se han podido ver de forma gratuita y 272 en canales de pago.;Jio Cinema es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: Jio Cinema, Sports 18, Voot, Sports18 3.;Italia, datos estadísticos desde el 29/10/2019 hasta el día de hoy:;México, datos estadísticos desde el 23/08/2014 hasta el día de hoy:;1493 partidos emitidos de La Liga EA Sports.;84 se han podido ver de forma gratuita y 1409 en canales de pago.;SKY Sports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: SKY Sports, TDN, Canal 5, ESPN+, ESPN Play.;Nicaragua, datos estadísticos desde el 23/08/2014 hasta el día de hoy:;Norge, datos estadísticos desde el 18/03/2022 hasta el día de hoy:;780 partidos emitidos de La Liga EA Sports.;0 se han podido ver de forma gratuita y 780 en canales de pago.;TV 2 Play es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: TV 2 Play, TV 2 Sport Premium, TV 2 Sport 1, TV 2 Sport Premium 2, Allente.;Österreich, datos estadísticos desde el 29/04/2022 hasta el día de hoy:;Panamá, datos estadísticos desde el 23/08/2014 hasta el día de hoy:;3514 partidos emitidos de La Liga EA Sports.;0 se han podido ver de forma gratuita y 3514 en canales de pago.;SKY Sports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: SKY Sports, Tigo, ViX Premium, TUDN, TDN.;Paraguay, datos estadísticos desde el 24/08/2014 hasta el día de hoy:;Perú, datos estadísticos desde el 23/08/2014 hasta el día de hoy:;2483 partidos emitidos de La Liga EA Sports.;0 se han podido ver de forma gratuita y 2483 en canales de pago.;DSports es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: DSports, ESPN 2, DIRECTV Play, Star+, ESPN 3.;Portugal, datos estadísticos desde el 29/09/2019 hasta el día de hoy:;Republic of Ireland, datos estadísticos desde el 11/01/2015 hasta el día de hoy:;2886 partidos emitidos de La Liga EA Sports.;126 se han podido ver de forma gratuita y 2760 en canales de pago.;LaLiga TV es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: LaLiga TV, Viaplay Sports, Sky Sports Red Button, Eleven Sports 1, Viaplay Sports 1.;República Dominicana, datos estadísticos desde el 23/08/2014 hasta el día de hoy:;Suomi, datos estadísticos desde el 19/03/2022 hasta el día de hoy:;693 partidos emitidos de La Liga EA Sports.;0 se han podido ver de forma gratuita y 693 en canales de pago.;C More Suomi es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: C More Suomi, C More Sport 1, VeikkausTV, MTV Katsomo, C More MAX.;Sverige, datos estadísticos desde el 20/03/2022 hasta el día de hoy:;United Kingdom, datos estadísticos desde el 11/01/2015 hasta el día de hoy:;2935 partidos emitidos de La Liga EA Sports.;126 se han podido ver de forma gratuita y 2809 en canales de pago.;LaLiga TV es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: LaLiga TV, Viaplay Sports, Sky Sports Red Button, Eleven Sports 1, Viaplay Sports 1.;Uruguay, datos estadísticos desde el 23/08/2014 hasta el día de hoy:;USA, datos estadísticos desde el 19/03/2016 hasta el día de hoy:;2976 partidos emitidos de La Liga EA Sports.;0 se han podido ver de forma gratuita y 2976 en canales de pago.;beIN SPORTS Ñ es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: beIN SPORTS Ñ, ESPN+, beIN SPORTS, Fanatiz, ESPN Deportes.;Venezuela, datos estadísticos desde el 23/08/2014 hasta el día de hoy:;России, datos estadísticos desde el 11/06/2020 hasta el día de hoy:;766 partidos emitidos de La Liga EA Sports.;414 se han podido ver de forma gratuita y 352 en canales de pago.;TeleSport es el canal que más veces lo ha retransmitido.;Las TV que más veces lo han emitido alguna vez en directo son: TeleSport, Матч! Футбол 1, Okko Спорт, Матч ТВ, Матч! Футбол 3.;
