00:30;NBA Liga Regular;Boston Celtics;Phoenix Suns;M+ Deportes (63);
00:45;Masters Indian Wells 1/4 de Final;A. Zverev;C. Alcaraz;ATP Tennis TV;M+ Vamos (8 y 53);M+ #Vamos Bar (304);Movistar+ Lite;
02:00;WTA Indian Wells 1/4 de Final;M. Sakkari;E. Navarro;WTA TV;DAZN (Regístrate);DAZN 2 (M71);
02:15;Masters Indian Wells 1/4 de Final;D. Medvedev;H. Rune;ATP Tennis TV;M+ Deportes 3 (65);
12:00;Champions League;Sorteo de cuartos y semifinales;Movistar Plus+ (M7);UEFA TV;M+ Liga de Campeones (M60 O114);En este momento, hay 1 partidos televisados en directo y 3 canales de TV emitirán cada uno de ellos. El próximo partido del que podrás disfrutar será el Sorteo de cuartos y semifinales () que se disputará el próximo viernes, 15 de marzo de 2024 a las 12:00 y que será televisado por Movistar Plus+ (M7), UEFA TV, M+ Liga de Campeones (M60 O114).;Para más información, puedes acceder a la web de Champions League.;La Champions League es la competición de clubes más importante de Europa y uno de los torneos con más prestigio del mundo del fútbol. Engloba a los mejores equipos del viejo continente en función a sus resultados en las ligas nacionales. Las plazas disponibles para repartir por cada federación dependen del coeficiente UEFA. El campeón obtiene automáticamente para la siguiente edición, además de garantizarse disputar la Supercopa de Europa y la FIFA Copa Mundial de Clubes.;El torneo arrancó en 1955 como la Copa de Europa y se jugaba a eliminación directa únicamente entre os campeones de las ligas. La competición adquirió el nombre de Champions League en 1992, añadiendo una fase de grupos al formato que permitía ampliar las plazas disponibles y acoger a una mayor cantidad de equipos.;En la actualidad, la competición cuenta con la presencia de 32 equipos que se dividen en ocho grupos de cuatro. Los dos primeros de cada uno avanzan a octavos de final. El tercero, pasa a competir en la Europa League. Los 16 mejores se enfrentan a eliminatorias de ida y vuelta hasta alcanzar la gran final, que se disputa a partido único en un estadio neutral designado por la UEFA.;Las televisiones son una parte fundamental para el éxito de la Champions League. Los derechos de retransmisión se venden junto a los de la Supercopa de Europa en un periodo de tres temporadas. Para dar una mayor oferta a las cadenas, la UEFA adelantó dos partidos de cada jornada de la fase de grupos a las 18:55 CET. De esta forma, pueden emitir dos encuentros durante cada día de la primera fase. La final es uno de los eventos deportivos que paralizan el planeta cada año y la siguen más de 100 millones de espectadores.;El Real Madrid ha hecho historia en este torneo en varias ocasiones. Los blancos conquistaron las cinco primeras ediciones de forma consecutiva y fueron el primer club en llegar a la decena de entorchados. Bajo el actual formato, fueron el primer equipo capaz de defender la corona. En una gloriosa etapa con Zidane en el banquillo y Cristiano Ronaldo como gran estrella, encadenaron los títulos de 2016, 2017 y 2018.;La pandemia del COVID-19 obligó a modificar la estructura de la Champions League durante la temporada 2019-20. Todos los partidos de cuartos de final, semifinales y final se disputaron a un solo encuentro en Lisboa, una sede neutral. El Bayern se proclamó campeón tras derrotar al PSG en el partido por el título 0-1 gracias a un gol de Coman.;Cambiar a tu zona horaria;Fútbol en la tele en   España;Argentina;Bolivia;Brasil;Canada;Chile;Colombia;Costa Rica;El Salvador;France;Guatemala;Honduras;Republic of Ireland;Italia;México;Nicaragua;Panamá;Paraguay;Perú;Portugal;República Dominicana;Uruguay;Venezuela;Deutschland;United Kingdom;USA;USA (ES);© WOSTI 2024 | wosti.com;Aviso legal;Política de cookies;Recomendados;API;Contacto;x;x;
13:00;Europa League;Sorteo de cuartos y semifinales;Movistar Plus+ (M7);UEFA TV;M+ Liga de Campeones (M60 O114);En este momento, hay 1 partidos televisados en directo y 3 canales de TV emitirán cada uno de ellos. El próximo partido del que podrás disfrutar será el Sorteo de cuartos y semifinales () que se disputará el próximo viernes, 15 de marzo de 2024 a las 13:00 y que será televisado por Movistar Plus+ (M7), UEFA TV, M+ Liga de Campeones (M60 O114).;Para más información, puedes acceder a la web de Europa League.;La Europa League es la segunda competición de clubes más importante de Europa. Los participantes se definen en base a su rendimiento en las ligas y las copas nacionales. Cada federación tiene un número de plazas asignadas que varía en función del rendimiento de sus equipos en los torneos continentales en los últimos años. El campeón se clasifica automáticamente para la siguiente edición de la Champions League y se garantiza su presencia en la Supercopa de Europa.;Nace bajo el nombre de Copa de la UEFA como sucesora de la Copa de Ferias, un torneo que había ganado mucha importancia en el continente, pero que no estaba bajo la organización de la UEFA. Su primera edición se disputó en 1972, con una final inglesa entre Tottenham y Wolverhampton en la que los Spurs salieron como campeones.;En los siguientes años, el Borussia Mönchengladbach, el Real Madrid y el Göteborg fueron los primeros que consiguieron ganarla en más de una ocasión. Todo cambió a partir de 1989, con la gran irrupción de los clubes italianos. Entre el Inter, la Juventus, el Nápoles de Maradona y el Parma ganaron seis de las siete siguientes ediciones.;A partir de 1998, la final pasó a jugarse a partido único en una sede neutral. Desde la temporada 2009-10, la competición cambió de nombre y de formato hasta pasar a ser la Europa League.;Actualmente, cuenta con la participación de 48 equipos. Una cifra que baja a 32 desde 2021, con motivo de la creación de la Conference League. Los dos primeros clasificados de cada grupo, junto a los ocho terceros clasificados de cada grupo de la Champions League, se enfrentan a eliminatoria de ida y vuelta hasta llegar al gran partido por el título.;El Atlético fue el primer campeón de la era Europa League tras derrotar al Fulham por 2-1 gracias a dos goles de Forlán. El club de la capital de España aterrizó en el torneo procedente de la Champions League y eliminó a Galatasaray, Sporting CP, Valencia y Liverpool para plantarse en la final de Hamburgo.;La historia de la Europa League no se puede entender sin el Sevilla. El cuadro hispalense ha dominado la competición en los últimos años, siendo el único capaz de repetir título desde 1986. Los andaluces tienen en sus vitrinas los trofeos de 2005, 2006, 2014, 2015, 2016 y 2020 después de ganar en la final a Middlesbrough, Espanyol, Benfica, Dnipro Dnipropetrovsk, Liverpool e Inter respectivamente.;Cambiar a tu zona horaria;Fútbol en la tele en   España;Argentina;Bolivia;Brasil;Canada;Chile;Colombia;Costa Rica;El Salvador;France;Guatemala;Honduras;Republic of Ireland;Italia;México;Nicaragua;Panamá;Paraguay;Perú;Portugal;República Dominicana;Uruguay;Venezuela;Deutschland;United Kingdom;USA;USA (ES);© WOSTI 2024 | wosti.com;Aviso legal;Política de cookies;Recomendados;API;Contacto;x;x;
14:10;Vuelta a Extremadura;Etapa 1;Badajoz › Badajoz (156 km);SPORTPUBLIC TV YouTube;Canal Extremadura;
14:30;Bredene Koksijde Classic;UCI ProSeries;Bredene › Koksijde (201,2 km);DAZN (Regístrate);Eurosport 2;Eurosport Player;
19:30;Primera Federación Futsal;ElPozo Murcia;Alzira FS;FEF TV;
19:30;Primera Federación Futsal;Industrias Santa Coloma;Osasuna Magna;FEF TV;
20:00;Euroliga Liga Regular;ASVEL Lyon-Villeurbanne;Anadolu Efes Istanbul;M+ Deportes 3 (65);
20:30;Euroliga Liga Regular;FC Bayern Basketball;Zalgiris Kaunas;M+ Deportes 2 (64);
20:30;Euroliga Liga Regular;Virtus Bologna;Real Madrid Baloncesto;Movistar Plus+ (M7);M+ Deportes (63);
20:30;LaLiga Hypermotion;Eldense;FC Cartagena;LALIGA TV Hypermotion (M56 O 119);Amazon Prime Video (Prueba gratis);DAZN (Regístrate);LaLiga TV M2;
20:30;Primera Federación Futsal;Palma Futsal;Viña Albali Valdepeñas;FEF TV;
21:00;La Liga EA Sports;Real Sociedad;Cádiz CF;DAZN LaLiga (M55 O113);DAZN (Regístrate);LaLiga TV Bar;
21:00;Primera Federación Futsal;Movistar Inter;Servigroup Peñiscola FS;FEF TV;
